Halo.
Ayah, ini Kana.
Ternyata Anda belum tidur.
Yah, hari ini
cuacanya cerah sekali.
Ayah, ini Aki-chan. Anaku.
Anak Kenichi, cucu kakek, si Akira.
Lama tak jumpa, Kek.
Bisa tolong siapkan apa yang sudah jadi?
Ya, aku mengerti.
Oh ya, Akira. Besok ada kegiatan klub?
Besok?
Iya.
Besok ya, cuma ada di pagi hari.
Oh, begitu ya.
Besok Ibu harus pergi mengurus dokumen perawatan Kakek.
Kalau begitu, aku ikut saja nanti siang. Oh, ya?
Sebagai gantinya, aku mau antar
cucian Kakek. Kamu mau ikut?
Ya, aku pergi.
Ya.
Sebenarnya, itu Kenichi.
Tadi malam, dia menelepon saya setelah sekian lama.
Sekarang dia lagi di Eropa, katanya sibuk sekali dengan pekerjaannya.
Kamu mirip sekali dengan ayahmu waktu muda ya.
Iya kan, Akira-chan?
Kemarin Ayah menelepon kita, kan? Pakai sambungan internasional. Iya, benar.
Lampu di sini mati ya.
Aku ganti ya, Yah.
Ibu tidak apa-apa? Hati-hati ya.
Iya, terima kasih. Aduh...
Wah, lampu neon model lama, agak susah ya.
Akira-chan, kamu tahu ini apa?
Hah?
Maaf. Kayaknya aku nggak paham deh.
Nggak kedengeran ya. Aneh. Hm?
Sudah...
Sudah waktunya minum obat ya.
Aku geser kasurnya ya. Boleh?
Nah, silakan bergerak. Kamu nggak apa-apa?
Ah, pegangan ya. Bisa minum obatnya?
Ya sudah, aku siapkan dulu ya.
Akira-chan, bisa tolong ambilkan obatnya?
Ayo minum obatnya. Hei, Akira-chan,
tahu ini kan. Makasih.
Tetap pegangan ya. Ah, yang ini ya. Kamu nggak apa-apa?
Bu, buka mulutnya.
Minum ya, jangan sampai tumpah. Bisa?
Saya masukkan ya. Bisa ditelan?
Tidak apa-apa?
Ah, pegangan ya.
Nah, saya baringkan ya.
Saya selimuti ya.
Tidurnya nyenyak ya.
Akira-chan, lapar ya?
Tunggu sebentar, Ibu siapkan makanannya ya.
Akira-chan pasti kaget ya, sudah lama tidak ketemu kakek.
Belakangan ini, keadaannya memang terus begitu.
Diajak bicara pun jarang merespons.
Yah, namanya juga sudah umur, mau bagaimana lagi.
Sejak nenek meninggal, kondisinya langsung menurun drastis.
Andai saja kemunduran otaknya bisa sedikit diperlambat.
Ah, iya. Eh?
Sepertinya paket datang.
Tunggu sebentar ya.
Menurutku Kakek masih sangat sehat, kok.
Oh.
Ganti baju ya.
Saya bangunkan ya.
Nah.
Saya lepas bajunya ya.
Tadi saya ke kantor kelurahan, menyerahkan dokumen perawatan Ayah.
Katanya seminggu lagi pihak
helper bakal datang buat wawancara.
Sebelum wawancara, mending rapihin rambut dulu kali ya. Ah,
Katanya Akira ada kegiatan klub hari ini, jadi dia baru datang nanti siang setelah selesai.
Ya sudah, kita bangunkan saja.
Hm?
Ada apa?
Ayah.
Ini hari santai ya, Ayah. Apa yang Ayah bicarakan sih?
Ah, sepertinya ucapannya agak aneh ya.
Aku Kana, Yah. Ayah?
Apa yang Ayah bicarakan?
Kana. Kita kan selalu saling sapa setiap hari?
Ayah lupa?
Ayah?
Ada apa?
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah.
Eh?
Nanti bajunya melar, tahu.
Duh, Ayah.
Jangan begitu.
Tunggu, sudah kubilang jangan.
Ayah. Bajunya melar, jangan begitu, ya?
Tapi, dengarkan. Tidak boleh. Sedang apa sih?
Sudah kubilang aku bukan Umeko. Ayah ngomong apa sih?
Ayah.
Ayo, lihat sini. Sudah lama ya.
Ayah, tidak boleh. Apa yang Ayah lakukan?
Astaga, Ayah.
Sadarlah.
Jangan begitu.
Bagus kan, Umeko.
Karena sudah lama. Ayah. Hei, sedang apa?
Tidak boleh. Hei, Ayah salah orang ya?
Sudahlah, jangan begitu.
Sudah, ayo tidur. Ayah suka kan sama payudara Umeko?
Ini.
Ayo, jangan begitu.
Jangan.
Ayo, bangun.
Sudah dibilang aku bukan Umeko.
Jangan, Ayah. Eh?
Apa?
Mau ke mana?
Umeko. Mau ke mana?
Aku harus pulang.
Umeko, Umeko.
Ayah.
Tetenya Umeko, mantap juga ya.
Ayo, lepaskan.
Umeko.
Jangan begitu.
Ayo.
Biasanya kamu mau, kan?
Seperti itu, payudara Umeko. Apa yang kamu katakan?
Enak, Umeko.
Umeko.
Hei.
Silakan. Umeko.
Jangan.
Jangan tarik bajuku.
Umeko.
Ayo, Umeko.
Sudahlah, aku mau pulang.
Umeko, jangan pergi ke mana-mana.
Hei, sudahlah.
Ayah.
Jangan begitu.
Ayo.
Hei.
Ayo, lepaskan.
Umeko.
Sudah lama, kan. Hei, jangan. Ayah. Umeko.
Sial.
Ayo.
Apa?
Umeko.
Ayo, minum dulu.
Kamu suka ini, kan.
Nenen.
Umeko.
Coba tunjukkan bajumu.
Umeko. Jangan begitu.
Jangan.
Ayo.
Umeko.
Hei, Ayah. Umeko.
Hari ini aku akan menjilatnya lagi.
Jangan. Kamu salah orang, ya?
Hei, tunggu.
Umeko, ini enak.
Enak sekali.
Hei.
Ume
ko.
Ume ko.
Enak sekali.
Jangan begitu.
Umeko.
Nenen.
Nenen Umeko. Hei, jangan. Ada apa?
Umeko cantik sekali.
Umeko.
Nenen.
Nenen, nenen.
Nenen Umeko.
Sudah lama ya.
Umeko. Jangan. Enak, ya?
Ayo, Umeko.
Puting favoritku.
Bikin gemas.
Di sini, ya.
Nih, ini.
Payudara Umeko. Keras sekali.
Jangan.
Geraklah.
Payudara yang indah.
Payudara yang indah. Payudara.
Umeko.
Jangan.
Tuh, sudah makin banyak, Umeko.
Ayo, ayo.
Payudara Umeko.
Jari.
Jariku masuk, ya.
Ayo, ayo.
Jangan.
Jangan jatuh.
Ah, Umeko.
Di dalam, hangat ya.
Nih.
Jangan begitu.
Hangat.
Ayo, ayo.
Umeko.
Kamu suka ini, kan?
Jangan.
Tuh, sampai segininya.
Bisa dibilang aku sayang kamu.
Kamu suka ini, ya.
Sampai basah begini. Halo. Ah, Akira?
Hm.
Tunggu sebentar ya.
Tidak apa-apa.
Hm, tidak apa-apa.
Latihan pagi sudah selesai.
Kerja bagus.
Ah, Akira.
I already took a bath. You did?
Yeah.
Oh, begitu. Aku sampai berkeringat banyak di rumah Kakek hari ini.
Jadi begitu.
Apakah kamu akan pergi ke rumah Kakek lagi minggu depan?
Ya, kurasa begitu.
Nah, saya punya apartemen di sana, jadi saya berpikir untuk pergi ke sana sekitar hari Rabu.
Tidakkah menurutmu kamu terlalu sering pergi ke sana?
Hah? Kenapa?
Ya, maksudku, kamu juga cukup sibuk, kan?
Itu saja.
Ibu tidak apa-apa kok.
Ayah juga sudah bilang begitu.
Katanya titip kakek selama Ayah dinas.
Hmm, begitu ya.
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu, sebisa mungkin aku akan ikut membantu saat aku bisa.
Terima kasih ya, Akira.
Kalau begitu Ayah, aku lap tubuhnya ya.
Ada bagian lain yang mau dilap?
Umeko. Ada apa?
Ayah.
Umeko.
Eh?
Umeko. Apa yang Ayah lakukan?
Usaplah aku.
Ayah, baik kemarin maupun hari ini...
Jangan lepas tanganmu, tidak boleh.
Umeko. Ada apa denganmu?
Aku bukan Umeko, aku Kana.
Umeko.
Ayah.
Usaplah aku.
Aku bisa kena anemia, bisa kena anemia. Eh?
Anemia?
Ayah, kau tidak apa-apa?
Usaplah aku.
Nanti aku bisa kena anemia. Ayah, apa begini sudah benar?
Nanti aku bisa kena anemia. Anda tidak apa-apa?
Ayah.
Usaplah aku.
Umeko.
Puting, jilat putingku. Hah?
Puting?
Putingku, jilatlah. Dijilat?
Nanti aku kena anemia.
Puting, puting. Iya, Ayah, aku paham.
Putingku, jilatlah.
Ya sudah, aku jilat ya. Begini, Ayah?
Umeko.
Jilat putingku. Apa begini benar?
Eh, ada apa?
Ayah. Umeko.
Elus aku. Elus aku.
Umeko.
Jilat putingku.
Nanti aku kena anemia. Bagaimana?
Anemia. Ayah tidak apa-apa?
Ayah.
Umeko.
Ayo, lanjutkan.
Puting, e-
-lus aku. Apa begini sudah cukup?
Jilat putingku.
Sedang kujilat, Ayah. Bagaimana?
Tidak apa-apa?
Jilatlah. Lebih kencang?
Elus aku.
Semoga anemiamu cepat sembuh ya.
Nanti aku kena anemia. Bagaimana?
Elus aku. Lebih lagi?
Ayah.
Jilat, ayo jilat. Jilat putingku.
Duh, Ayah.
Tidak boleh, Yah.
Umeko.
Sudah kubilang bukan Umeko.
Pantat, tunjukkan pantatmu padaku.
Umeko.
Ayah, nanti celana dalamnya kelihatan.
Umeko. Umeko. Apa yang Ayah lakukan?
Umeko.
Perutnya melar, Yah. Ayah kenapa sih?
Duh, Ayah.
Umeko.
Tidak boleh.
Hari ini kita lakukan lagi ya.
Umeko.
Payudara Umeko memang enak ya.
Sudahlah, ayo kita bicara.
Umeko.
Putingnya keras sekali.
Aku akan kembali.
Ayah.
Umeko.
Tidak boleh.
Sudah kubilang aku bukan Umeko.
Ayah.
Kalau Ayah sehat, ayo kita jalan-jalan.
Umeko.
Pantat, berdiri sana.
Duduklah di atas wajahku. Apa yang Ayah katakan?
Tunjukkan pantatnya.
Eh, Ayah. Umeko. Apa
yang sedang Ayah lakukan?
Umeko.
Garu kakiku, dong.
Sentuh aku.
Sentuh, sentuh.
Garu kakiku, dong.
Garuk.
Umeko.
Sentuh aku.
Sebentar saja ya.
Aya...
...h.
Jangan bilang-bilang Kea dan Kenchi ya.
Umeko.
Ayah.
Ngapain pantat menghadap ke sana? Apa yang Ayah lakukan?
Apa yang Ayah lakukan?
Umeko.
Enak, lho.
Umeko, Umeko.
Keluar, keluar, keluar.
Ya.
Ayah.
Buka mulutnya.
Kunyah yang benar.
Tumpah nanti.
Ayo. Bisa tambah satu suap lagi?
Bisa tolong kupaskan jeruk?
Ah, baik.
Ini, Ayah. Silakan.
Yah, hampir tumpah.
Ayo, kunyah yang benar. Nah.
Sekarang, kita makan labu ya.
Aku potong kecil-kecil ya.
Ini, Ayah.
Labu.
Ayo, buka mulutnya.
Nah, tutup. Enak?
Bu, kupaskan jeruknya.
Ah, terima kasih.
Ayah, kita makan jeruk ya.
Buka mulutnya.
Hati-hati ya.
Jangan sampai tumpah. Sudah ditelan?
Ini.
Mau makan satu lagi?
Akira, ada lap di sekitar situ?
Ah, tisu.
Terima kasih.
Lagipula, bukannya sudah waktunya main tenis?
Ah, iya ya. Ibu bisa sendiri kan?
Ya, Ibu tidak apa-apa.
Ya sudah, aku berangkat ya.
Iya, semangat ya.
Hati-hati di jalan.
Ah, lihat, Ayah tumpah tuh.
Hari ini Ayah habis makan semuanya ya. Enak tidak?
Hasil pemeriksaan medisnya juga membaik,
kalau bisa terus sehat seperti ini, itu yang terbaik. Yah?
Akhir-akhir ini kadang ada saatnya Ayah terlihat segar.
Yah, lagi-lagi begitu?
Yah?
Tuh kan.
Yah.
Ayo, makannya sudah selesai, berhenti ya.
Kakak.
E-eh, jangan. Kakak punya susu.
Susu. Sudah kubilang jangan.
Susu.
Yah.
Jangan.
Susu.
Susu kucing.
Apa yang seperti ini tidak boleh ya?
Susu.
Susu. Yah.
Jangan.
Jangan, jangan diisap.
Tetek. Tetek.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Umeko.
Tetek.
Eh.
Sudah kubilang jangan.
Umeko.
Eh.
Bisa melar, tahu.
Bajunya.
Jangan begitu.
Ayah.
Ada apa?
Eh.
Ayah.
Jangan.
Jangan begitu.
Eh.
Tetek.
Umeko.
Jangan.
Umeko cantik sekali.
Kulitmu mulus sekali.
Ayah.
Umeko.
Jangan.
Kulitmu mulus sekali, ya.
Cantik sekali.
Umeko.
Ayah.
Ibu.
Kakimu cantik sekali.
Mulus sekali.
Kulitnya.
Cantik sekali.
Kulitmu.
Cantik.
Wanginya enak.
Wanginya enak sekali.
Lagi.
Biar aku gigit lagi.
Keluar.
Sudah keluar.
Tuh.
Hada.
Keluar juga akhirnya.
Biar kulihat baik-baik.
Indah sekali.
Jangan.
Hentikan.
Cantik sekali.
Nih.
Indah.
Tunggu dulu.
Biar kugigit.
Jangan.
Jangan begitu.
Jangan gigit sekeras itu.
Aduh.
Manis sekali kulitmu di sini.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Hadapkan yang ini.
Nih.
Indah sekali.
Pantatnya.
Cantik sekali.
Tahan ya.
Pantat mulus nan bulat.
Indah sekali.
Hada-san.
Jangan. Jangan begitu.
Kelihatan semua.
Bagian cantikmu itu, Hada-san.
Waktunya makan.
Enak.
Ya.
Le-
zat ya.
Enak. Mulus dan bulat sempurna.
Enak, ya.
Jangan.
Mama.
Menangislah.
Menangislah. Kau cantik sekali.
Cantik sekali.
Cantik.
Hada-san.
Lihat ke sini.
Jangan.
Tidak boleh.
Licin sekali.
Hada-san.
Sudah basah begini. Jangan.
Sudah mulai becek.
Tunggu.
Hangat.
Tidak boleh.
Jangan.
Di dalam hangat dan enak sekali.
Hada-san.
Mulai menjepit ya.
Jepitannya kencang sekali.
Sudah keluar cairannya.
Enak, ya.
Apa sudah boleh sekarang?
Eh?
Apa?
Apa sudah boleh saya masukkan?
Jangan.
Jangan, Ayah.
Itu tidak boleh.
Hada-san.
Mau kumasukkan itu ke situ.
Enggak bisa gitu, dong.
Hada.
Itu namanya gaya hidup sehat.
Kalau diputar terus begini, nanti...
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Pakai sumpit, nanti
malah aneh jadinya.
Ini harus dibereskan.
Harus ada yang
dilakukan soal ini.
Kalau begitu, Ayah.
Boleh pakai mulut? Kau mau
melakukannya pakai mulut?
Tapi, cuma sedikit ya.
Oke, serahkan padaku.
Pakai mulut.
Kalau tidak begitu,
nanti aku bisa anemia.
Kalau begini terus,
ya nggak bisa.
Nanti kamu anemia.
Begini sudah benar?
Bisa jilat lebih banyak lagi?
Ah, sudah waktunya.
Ah.
Ya, memang begitu.
Hada-san.
Bagus, teruskan.
Ya, benar.
Gini aja, sangat membantu.
Harus lebih kencang, kalau
tidak nanti kau kena anemia.
Masih kurang?
Hada-san.
Boleh.
Bagaimana?
Boleh, Hada-san.
Teruskan, teruskan saja.
Ah.
Ah, Hada-san.
Kalau begitu, kamu bisa
tidur di sana sebentar? Baik.
Itu tidak boleh.
Ah.
Gede.
Rileks saja.
Ah.
Habis sudah.
Nggak bisa.
Kena deh.
Hada-san.
Jangan dicabut. Ah.
Kalah deh.
Ah. Ah.
Eh, tunggu.
Tunggu sebentar.
Enggak bisa gitu.
Tangkap aku kalau bisa.
Ah.
Diam di situ, jangan bergerak.
Enggak bisa.
Tunggu sebentar.
Ah,
Hada-san.
Boleh.
Hebat.
Ayo, ayo, ayo.
Hada-san.
Sial.
Me.
Enggak bisa.
Ah.
Nggak bisa.
Tidak bisa.
Maaf, maaf.
Ah.
Oh, iya.
Tidak bisa.
Ah.
Tidak boleh.
Gawat
Aduh, sakit.
Kadang kalau banyak
gerak, malah makin sakit.
Kalau sudah terbiasa, semua organisme dalam makanan akan melayang
dan dicerna. Ini mengingatkan banyak orang bahwa sensasinya berbeda.
Waktu berlalu sedikit demi sedikit... Selalu terjebak dalam
situasi yang menyedihkan... Sisanya pun tetap bertahan.
Sekali lagi
Sekali lagi.
Capek banget. Kameramen, mantap.
Capek banget.
Capek banget. Aku
bersihin kamar mandinya ya.
Saya juga permisi ya.
Permisi ya, Yah.
Ayah, ini di kamar mandi.
Punya saya juga mulai
mengeras. Lagi? Lagi-lagi?
Padahal kamar mandi
belum selesai dicuci.
Kalau sudah sehat begini, nanti dibilang
sudah tidak apa-apa sama orangnya. Dari Ayah.
Silakan berikan teks yang
ingin Anda terjemahkan.
Ada apa?
Membersihkan kamar
mandi pun tak ada gunanya.
Enggak bisa.
Bahaya, Yah. Anda tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
Tetek, tetek.
Nenen.
Bahaya, Yah.
Lagi asyik nyuci malah
diganggu. Kamu nggak apa-apa?
Gimana?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa-apa?
A-chan.
Jangan, bukan di situ.
Sama A-chan.
Tana-san, bisa lihat
ke sini sebentar?
Ada apa?
Bisa jongkok sebentar?
Lagi gosok apa sih?
Putingmu kena, lho.
Gosok. Ayo main
denganku. Begini?
Iya, iya, betul.
Keras banget, Ayah.
Nenen.
Payudaramu bagus, Tana-san.
Boleh kusentuh pakai tangan?
Pegangin dong. Mau
bantu jilatin sedikit?
Siap?
Lanjutkan saja.
Luar biasa.
Kurus banget,
ya, dibanding tadi.
Tana.
Ah, Tana-san.
Gak bisa.
Iya, iya. Ini, Bu?
Wah.
Serius?
Serius, pakai HP saja bisa kok.
Habis ini hapus ya.
Ah, iya, paham.
Aku hapus ya. Iya.
Ah, Tana-san.
Ibu jarimu lembut ya.
Keluarin lagi lidahmu, lidah.
Ayo, ayo.
Ah.
Ah, Bu.
Damai, damai, damai.
Buat kenang-kenangan,
kenang-kenangan.
Coba pose peace.
Ah, mantap.
Ah. Ah, manisnya.
Ah,
Kakek.
Maafkan aku, Kakek.
Kakek ini, belum, belum
akan layu begitu saja.
Batang segede ini pun, bolak-balik kukocok di
selangkangan Kana, sampai dia menjerit-jerit keenakan.
Bagaimana?
Hahahaha.
Ah.
Ah, enak banget ya.
Sudah kuduga.
Nah, keluar juga akhirnya.
Kelihatan tuh, yang cakep.
Mau dibungkus?
Ya, saya bungkus.
Ah, dibungkus ya.
Ah, gue bungkus.
Cantik, ya.
Hah. Hah.
—
Cantik, cantik sekali.
Eh, jangan.
Ah.
Ya.
Ah, sial.
Aku, kok.
Aku sudah berusaha.
Ah, sial. Nggak
bisa, beneran deh.
Ah.
Tunjukkan pantatmu juga.
Indah sekali.
Bokong Kana itu,
bentuknya bagus ya.
Bulat sekali ya.
Di sini, pantatnya.
Pantat, ayo cepat pantat.
Pantat, cepat mana pantatnya...
Pantat...
Pantat... Pantat...
Pantat, buruan pantatnya...
Mulai basah, ya.
Wah!
Boleh pegang pantatku juga?
Bokong Ayah... bagus
ya. Kana-san, sudahlah.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Gue nggak bisa
berhenti antusias.
Hebat.
Gila.
Hebat sekali, Ayah.
Enak.
Pantat... Kana-san, pantat...
Hebat sekali, Yah.
Makin keras, nih.
Enak, ya.
Pantat
... boleh aku berbaring?
Bisa jilat lebih lama lagi?
Enak, ya?
Enak, ya.
Dingin, tahu.
Pantat...
Kana, nikmat sekali.
Tegang sekali ya. Sampai
tegang begitu. Yah, Ayah.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Kana, kamu yakin?
Sakit... sekali.
Kana, gila. Pantatnya.
Pelan-pelan, aku masuk ya.
Gila.
Pantat...
Masuk. Hebat. Sampai dalam.
Kana-san, nikmat sekali.
Luar biasa.
Pantat...
Sesak sekali...
Hebat. Sampai dalam.
Sakit banget, tahu.
Banyak banget yang datang.
Lagi naik tuh.
Kakinya dari bawah,
aku turunkan ya.
Apa
Cantik. Luar biasa.
Nggak mungkin.
Panas.
Enak.
Luar biasa.
Hebat banget, Kana-san.
Enak banget.
Luar biasa.
Kaget gue.
Terlalu kuat.
Banyak sekali. Masuk
sampai dalam. Dari belakang.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Bagus, Kana.
Pantatmu mantap banget.
Gila, ini keren banget.
Pelan-pelan.
Aku akan datang pelan-pelan, ya.
Nggak bisa.
Sakit. Kana. Dari
balik pintu geser itu.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Akira ngintip tuh.
Ma, maafin aku.
Tunggu.
Ayah, tunggu. Akira
sudah pulang belum, ya?
Maafkan aku, Yah.
Enak ya.
Sakit.
Enggak bisa.
Aduh. Pantatku sakit.
Males ah.
Gila.
Enak ya.
Sakit.
Hebat banget, Kana-san.
Enak banget.
Mana bisa begitu.
Enak ya.
Nggak boleh.
Kana-san.
Ayah.
Enak, ya.
Ayah lagi dinas ke luar negeri,
jadi saya sering kesepian.
Lakukan lagi.
Aku masih kuat,
kok. Ayah, jangan.
Gak.
Sakit.
Kerja bagus.